На диске есть файл размером 4 гигабайта, который можно представить, как 2^30 32-битных беззнаковых чисел.
Необходимо отсортировать этот файл. То есть программа должна сгенерировать еще один файл размером в 4 гигабайта, в котором содержатся те же числа, что и в исходном, но упорядочены по возрастанию.
Стандартные алгоритмы сортировки (qsort, std::sort) напрямую применить невозможно, так как для их выполнения нужно как минимум 4 гигабайта оперативной памяти. Но отсортировать числа на диске возможно, если использовать дополнительное пространство на жестком диске.
Нужно написать консольную программу, которая в argv[1] получает имя файла, который нужно отсортировать (размер файла до 16Gb, размер кратен четырем),
в argv[2] – имя файла, в который нужно записать отсортированные данные.
Ограничения и требования:
1. Программа не может рассчитывать, что возможно выделить более 256Mb памяти.
2. Программа должна эффективно использовать несколько ядер, т.е. использует мало памяти но загружает полностью процессор.
3. Используем C++ предпочитаем использование std компонентов